# 靠谱的网站好人一生平安20232023没封的网站
在小伙伴阿新稚嫩的肩上父亲再也不让道

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

靠谱的网站好人一生平安20232023没封的网站/>　　　　街上到处是人，也不见得人与人有什么不同。风吹来的时候，感到这个傍晚轻轻抵达。局大门口两旁是各种格式的小摊，卖袜子的高大的女人在高声地向路人推荐，她的男人在后面制止她，不要这么大声。女人不屑地反驳着男人，不大声顾客能听见？是不是大妹妹？女人哈哈笑着对小摊前的两个女孩子说着，不是向她的男人努嘴，眼睛里分明满是娇嗔。这个傍晚也没有感到有什么不一样。是的，生活就是这样重复、复制下去。我刚从《诗经》缠绵、热烈的氛围中走出来，看到“静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踯躅。”连惊心动魄的浪漫故事都是这样延续的，人在复制中打发着自己。　　看到夕阳留下的最后一抹红影，被夕阳染的娇艳的云彩在渐渐退色，忽然感到一种悲伤。想到“灼灼其华”就这样转瞬而逝，谁又记住最美的风情?听到歌哨声掠过，是几只灰白色的鸽子（朦胧着看到白色的影子）。高大的邮电楼角，看到一片深红，我知道是阳光，此时让我想起临水照花的民国女子，这一抹阳光，就是折射她脸上的胭脂红吧？所爱的人不肯相守，独自的娇艳，让人感到分外的忧伤。　　在烟雾缭绕的缥缈中，闪烁着微黄的灯光。一个高大的新疆男人,用新疆语吆喝着羊肉串，看到年轻漂亮的女子，声音格外的嘹亮，用生硬的普通话，有女孩子在笑，也有不屑的在冷冷中等待着。羊肉的浓香充溢着整条街,是宽敞的大街在夜晚显得格外拥挤.我喜悦地打量着他们。　　看到一个年轻的小媳妇在生气吧？绷着脸急急决裂地赶路。有个长相不错的小伙子在用手扯她，被女人甩了去。小伙子低低地说了句什么，女人蹦着脸笑了。小伙子拉女人的手，女人在他手背轻轻打了一下，被男人捉住了，捉在一个卖玉米棒子面前，把剥好皮的玉米放在女人嘴边。男人伸手向口袋里掏钱。所有的充满人情的喜悦全在这里了，在未来的磕磕碰碰日子中，他会一直捉住她的手，这样争执地走下去。一直相牵到一双手的离去，温热还留在汗湿的记忆中。　　对生活的要求似乎不是过高，每看到牵手的夫妻，就感到一种感动。吵闹的一家人，在轻轻一握中，握住了几许相知相怜呢。在风吹日晒的相握中，各自的手心留下了对方的印记。　　这样想着走到书店拐角处，我看到一辆非常破旧的三轮车，一个驼背的男人，小心地扶着一个女人下三轮车。我认识他们，在这个表面还算繁华的街面上，他们是不和谐的疤痕。破烂不堪的衣着、老态的身体、丑陋的面貌，在别人的轻视中走来走去。　　对于他们的背景，我不知道。认识他们的时候,就看到他们骑着破旧的三轮车，一个老男人骑着，后面坐着一个极其丑陋的女人，身下是一团破棉絮。有时看到他们在一个大树下吃饭，男人把放料袋打开，把包子放在女人手中。女人用一种孩童般的目光微笑着打量着行人，对于男人递过的食物，几乎是来着不拒。　　有次下雨，男人把一个鲜艳的塑料披在女人身上，男人被淋的水透。塑料纸下的女人在笑着说着什么，引起行人的大笑，看到别人大笑时，女人会笑的更欢。那种开心的大笑，常常引起他人的不忍。　　对于熟视无睹的事物，我们会感到一种麻木。生活总是在以一种万变不变的方式改变着我们，可是我们没有察觉。在我这个傍晚无意看到眼前的一幕时，还是感到震撼。我看到在男人扶持下下车的女人，女人变形的身躯，这个又丑又老的女人怀孕了。在那一瞬间，我感受到一种生命萌动的感动和伟大，什么样的语言在此时都感到苍白无力，生命就在这样的方式延续了。这个女人也许不懂爱情，不懂爱情不等于她不是一个完整的女人，在她的身上留下一个能陪她相守到老的男人的印记，女人就是幸福的、完整的。“执子之手，与子偕老”女人不知道，可在女人得到男人大手搀扶的时候，这样的朴实的爱比起诗经中浪漫的爱情有丝毫的逊色吗？在女人身上留下男人的气息，并为爱收获他们的种子时，谁又能不为之动容呢？　　行人越来越多，被男人搀扶的女人坐在水泥的台阶上，男人就向东去了，应该是男人为女人买饭去了。女人大咧咧的坐在台阶上，黑黑的肚皮从拥肿的破旧的衣服里裸露出来，她脸上含着笑望着我又望望他人，有路人小声嘟囔着＂是个傻子＂。我扭头的时候，感到眼前变的模糊，不为别的，为没有选择能力的生命在他将来面对这个世界的时候，会怎样来承受？没有人能够剥夺一个女人母亲的权利，女人只有拥有母亲的感受才是最完美的。可是，在我们面对另一个可能弱智生命时，能心平气和吗？　　诗经里浪漫的气息还在这个古老的土地上飘荡，在“青青子衿,悠悠我心”感受中，人类各自体会着自己的心动。即使不是浪漫的，也有资格享受自己人性的激动。在爱的交合中组成属于他们的爱的结晶，我们怎么忍心去剥夺了去。　　人生好多这样那样的事情说不清楚，更多的时候，是走一步算一步，虽然有点糊涂，却是一样的真实。　　手机响的时候，我才注意到自己的失态。男人为女人买来了饭时，我还站着发呆。我看到熟悉的号码，知道我先生在着急等待我回去，想起一个陌生人女人曾经这样说我们，你们两口子模样有点像呢。朝夕相处的厮守会同化两个人么？眼前的两个人也有惊人的相似之处啊，他们对外人的态度，对生活的坦然，都使对方身体上有了对方的影子。　　每到阴天我腹部上的伤口发痒的时候，不免半真半假埋怨先生，说都是因为你俺才受的这份罪。而听到乖巧可爱的孩子喊爸妈，心里就有种对生命奇异的感动。有时先生会抚摩着我的疤痕无限痛惜，老婆，怕来生认错你，是我今生在你身上留下的记号啊。来生我们换换角色，让你在我身上也留下一个记号，这样我们就不会找错对方了。
　　就是这么一台收音机，让我受过不少的巴掌，也让我增长不少见识、了解历史上的英雄轶事……八十年代中期，父亲在武钢某个矿上上班，每个月也只有几拾块钱的收入，母亲下地干活，全家指望父亲的工资买盐买农药农具，日子过得紧巴巴的。可父亲为了给生活增加一点乐趣（多年后问父亲得知的），咬牙买了这台收音机，好在每个多矿上还发两副“大公”牌的五号电池，之后的日子里，父亲在吃完晚饭把收音机挂在禾场桂花树的树权上，引得好多小孩子过来看稀奇。
　　你说：是苏联民歌《星星索》啊。
星期五很高兴，爸爸带我来玩他。下午，我听了我的父亲说，我也去了一个度假胜地游戏......
季莜真正想做的，是珍惜最后跟周小天在一起的日子。

靠谱的网站好人一生平安20232023没封的网站
